[첫 번째 단계]
영어 대소문자와 띄어쓰기만으로 이루어지고 마지막에 마침표로 마치는 문장을 입력받아 1차원 배열에 저장한다.

입력: 영어 대소문자와 띄어쓰기로 이루어지고 마지막에 마침표로 마치는 문장

처리: 만약 영어가 아닌 다른 문장으로 배열에 저장이 되어있다면, 그리고 마침표가 입력되어있지 않다면 다시 입력을 받도록
해야할 것이다. 그럴려면 문장 검사를 해야한다. 
1. 배열에 입력을 받는다. 
2. 최대 60자이기 때문에 배열의 길이는 \n가 포함된 61이 되어야한다. 
3. 먼저 입력된 문자열이 영어가 맞는지 검사해야한다.
4. 대문자는 아스키코드 65~90 소문자는 97~122까지 있다. 검사한다.
5. while문을 이용하여 반복시키는데, 대문자가 맞다면 영문자가 올바르게 입력되었다는 확인 문자를 띄우고 조건문 안에
조건문을 삽입하여 마침표를 검사한다. 아니라면 영어를 입력해달라하고 다시 while문을 실행하여 배열값부터 다시 받으면 된다.
6. 배열에 저장된 문자열의 길이를 구한다. strlen함수를 사용하면 된다.
7. 문자열의 끝에 마침표가 찍혀있는지를 구한다. 맞다면 break문으로 while문을 빠져 나오면되고 
아니라면 문장의 끝에 마침표를 입력해 달라는 문구와 함께 다시 while문을 돌리면된다.
8.문자열의 길이도 60자로 끝낼것임. 근데 이것은 60자를 넘어가면 어차피 마침표가 올바르게 저장이 되지 않기 때문에 자연스럽게 넘어갈 수 있겠다.

출력: 1차원 배열에 저장된 문장

[추가]
문자는 무조건 하나 이상 입력되어야 한다. 엔터만 치면 문자가 0이된다. 이거 예외처리한다.	
마지막 문자가.인지 먼저 확인.  
맞다면 .가 나오기 전까지의 전체를 확인해서 영어문자나 띄어쓰기 외에 다른 것이 나오면 금지
확인을 한 상태에서 그 후 단어의 개수를 구한다.